Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Imperfección=
=Episodio 16=
Durante el período de libertad bajo fianza,
Descansa mucho.
Lo sé.
Todavía no puedes deshacerte de la silla de ruedas.
Está bien. Estoy acostumbrado.
Prefiero esto a caminar.
En aproximadamente un año,
Buscaré un médico
para tratar tus piernas.
Sin prisa.
¿"Sin prisa"?
Ya casi tienes 30 años.
¿No es genial?
Solo tengo 30 años.
Y ya lo he resuelto todo.
Nadie puede jamás
Descúbrelo todo.
Ni siquiera yo lo he logrado.
a mi edad.
Entonces, tomémonos nuestro tiempo.
Salud.
Señor Bai,
Tu recompensa.
No se lo diré a mamá.
De hecho,
Me quedé con esto
de tu madre a propósito.
Quiero que siga molestándome.
O se aburrirá.
(El futuro es muy abierto)
¡Por fin!
Salieron a comer.
(¿Por qué tanta ansiedad?)
Por fin tengo
Algunos días libres.
Bien,
Encontramos el cuerpo de Lin Fang.
Zeng Jie ha sido
Condenado por asesinato.
lin shan
Se le acusa de encubrimiento y extorsión.
Ahora puede estar tranquilo.
Sé
La ley es justa.
Me alegro por Bai Xiaoling.
¿Fuiste a verla?
¿Por qué me miras?
¿exhausto?
Hemos estado extremadamente ocupados.
estos días.
¿Qué hay para estar ocupados?
No puedo compartir los detalles.
Pero estoy seguro de que algo anda mal.
y la verdad
será revelado.
(Buena fortuna)
¡Bravo!
¿Estás diciendo...?
Gran Hui,
Digo esto porque confío en ti.
Has hecho muchos
videos analíticos
y siéntete seguro.
Pero me temo que debo
te derrumbaré.
La brecha entre profesionales
y el trabajo amateur es enorme.
Tú y tus fans podrían
Piensa en tus análisis
son totalmente acertados,
pero de hecho,
tus videos
están construidos sobre
Casos resueltos.
La verdadera investigación,
sabes,
es extremadamente tedioso.
A menudo pasamos meses
realizar entrevistas
solo para obtener una pizca de información.
Se reduce
a una sola línea:
"Tras los incansables esfuerzos policiales",
Y eso es todo.
La forma en que sacas conclusiones precipitadas
lo hace emocionante.
Muchas películas
y los programas de televisión representan
agentes de policía fumando un cigarrillo
y pensando por un momento,
luego tener una epifanía
para resolver el caso.
¿Cómo es eso posible en la vida real?
Todo lo que podemos hacer
es minimizar los errores
y supervisión,
y deducir a través de todas las pistas
y pruebas.
No con meras conjeturas caprichosas.
Esa es la diferencia
entre los aficionados
¿Y los profesionales?
No.
La verdadera diferencia radica en
sus perspectivas.
Tomemos como ejemplo la desaparición de Liu Wei .
Tu punto de vista era
obsesionado con la suposición
que ella debe estar en problemas.
Examinas cada ángulo
a partir de este sesgo.
Limita tu visión
y oculta otras posibilidades.
En el fondo, tu juicio
ha estado nublado.
Desde mi punto de vista,
No hay pruebas.
Así que no podemos saltar
a las conclusiones.
En cambio, deberíamos
dirección y grieta
cada detalle cuestionable
para fundamentar nuestra investigación.
Esperar.
Permítanme anotar esto.
Estas ideas
son significativos.
Puedo usarlos
en mis videos.
Te pregunté si
Serías un oficial
debido a
su excepcional
razonamiento deductivo
y atención al detalle.
Si estructuras
Tu perspectiva...
No importa.
Para su sector laboral,
Eso es todo lo que necesitas.
Espera, quiero mejorar.
Solo tengo 100 mil seguidores.
¿Qué es esto?
¿Estudios de casos de homicidio intencional?
Estúdialo.
Piénsalo detenidamente.
Recordar.
Prueba con diferentes ángulos.
(Jardín Oucheng)
(La lógica detrás de la verdad)
Dijiste que normalmente
Invierta el proyector.
Sí.
Yo uso eso
como iluminación ambiental
y para recordármelo
no tomar las cosas al pie de la letra.
Entonces, ¿por qué lo revertiste?
Es otro recordatorio
para evitar
restringiéndome
a perspectivas habituales.
¿Necesitas iluminación?
(Verdad)
No te molestes.
Solo quiero mostrarte
mi deducción.
¿Acerca de?
Acerca de ti.
¿Acerca de mí?
Hay
11 videoclips.
Los primeros
data de julio de 2018,
cinco meses antes de su accidente.
El último
Es de septiembre de 2019.
Son 14 meses.
menos un mes en el hospital.
No hay grabaciones de esa época.
Eso es
aproximadamente una vez al mes,
incluso después de estar montando
en silla de ruedas.
Parece
Zeng Jie es un verdadero monstruo.
Hay marcas de tiempo.
Así que investigué
Los períodos previos y posteriores al abuso.
Hubo cuatro casos
donde ambos actuaron
normalmente después de que él te haya maltratado.
Por ejemplo,
Él te agredió
El 21 de octubre de 2018.
Al día siguiente,
Ustedes dos fueron juntos
a un evento,
vestidos con atuendo formal.
Él te golpeó
por la mañana
El 2 de septiembre de 2018,
Y esa noche, publicaste
fotos de
tú cenando con él
y otros amigos.
Todo es un espectáculo.
Tenemos que actuar con normalidad.
¿Debería dar la vuelta?
lamentándose ante todos
¿Sobre mi miseria?
Te creo.
Pero existe otra posibilidad.
¿Te gustaría escucharlo?
La violencia doméstica es ilegal
e imperdonable.
Pero cuando Zeng Jie te golpea,
No tomaste ninguna medida disciplinaria.
Sin denuncia policial.
Sin consulta legal,
Ni siquiera una reprimenda como es debido.
En cambio, rápidamente retomaste la normalidad.
Como si nada hubiera pasado.
Para usar tus propias palabras,
"Todo es un espectáculo."
Bajo su tolerancia,
Zeng Jie se volvió cada vez más
agitado y violento.
Dicho de otra manera,
Tú fuiste la víctima.
pero tú también
propició su comportamiento.
Bien,
Hoy me compré un bolso.
En estos años,
Los artículos de lujo han seguido revalorizándose.
Mejor que tu frágil cerámica.
Ahí va otra vez.
Maestro Zeng, su temperamento
La situación empeora cada vez más.
¿Qué?
¿Quieres volver a pegarme?
(No sé cuándo exactamente)
Primero consideraste el divorcio,
pero el pasado octubre,
Tomaste medidas concretas.
Sabías que necesitabas pruebas
de su infidelidad
para proteger mejor
tus bienes.
Así que gastaste algo de dinero
y encontró a alguien
para seducir a Zeng Jie.
Porque el intermediario
eligió a Liu Wei,
Me involucré un año después.
(Está seguro.)
Haré mi trabajo correctamente.
Wei sedujo a tu marido,
mientras tú seducías a Zhang Ye.
"Seducir"
No es la palabra adecuada.
Usted se aprovechó de Zhang Ye.
Lo sabías
Él seguía enamorado de ti.
(Nunca)
(Planeaba solicitar el divorcio).
(Lo único que querías)
(para captar la atención de Zhang Ye).
Le mostraste lo vulnerable que era.
y estabas indefenso
para convencerlo de que
Zeng Jie había estado abusando de ti.
Luego, más tarde,
se había convertido
Tu aliado perfecto.
Además,
Era un capaz
Socio de un bufete de abogados.
Pero Liu Wei te causó problemas.
Ella te traicionó.
y tomó dinero
de Zeng Jie.
Ninguno de los dos podía hacer nada.
pero afronten las consecuencias.
(Liu Wei le dijo la verdad a Zeng Jie).
(Así que no podías usar la aventura)
(contra Zeng Jie.)
(Es entonces cuando)
Te volviste asesino.
(La noche del incendio,)
(Te fuiste temprano para descansar.)
(Dijiste que te ibas a casa)
(pero subió al tercer piso).
(Zeng Jie pensó que había tenido una alucinación.)
(Pero no lo había hecho).
Después de la fiesta,
Bajaste las escaleras.
(Sabías que Zeng Jie había bebido mucho)
(y seguramente se quedaría).
(Así que moviste el brasero)
(junto al sofá.)
(Cuando se desató el incendio,)
(Zeng Jie estaba solo en el estudio.)
Había bebido demasiado.
y fácilmente podría haber muerto.
Pero para tu sorpresa,
(su lugar de trabajo)
(había organizado una capacitación en seguridad contra incendios)
(dos días antes)
(y le proporcionó un kit de escape de emergencia).
Así que escapó de la muerte por poco.
Después,
No pudiste encontrar otra oportunidad
hacer un movimiento.
(Irónicamente, este incendio)
(fue utilizado con fines publicitarios)
(e hizo de Zeng Jie
un maestro renacido de las cenizas.)
Si te divorciaste de él
justo entonces,
Zeng Jie perdería algo de dinero
pero aún así tiene un futuro prometedor
y un futuro sin preocupaciones.
No podrías soportarlo.
Tuvo que irse.
Por eso lo ideaste
un plan a largo plazo
y empujó a Zeng Jie
Paso a paso hacia la desesperación.
Bai Xiaoling,
Eres verdaderamente extraordinario.
Adelante.
¡Estoy deseando escuchar el resto!
Un mes después, tuviste un accidente de coche.
Más precisamente,
Fue un accidente que nunca
Sucedió de verdad.
Incluso realizaste una transmisión en vivo meticulosa
todo el accidente
(Pequeña Hada)
(a tu amiga)
(vía telefónica.)
Tú provocaste el accidente
Parecen convincentes.
(El coche se estrelló contra una zanja al borde de la carretera)
(y usted resultó herido).
Pero en realidad,
sus lesiones fueron
Extremadamente leve.
La silla de ruedas es real.
pero no estás discapacitado.
¡Ojalá tuvieras razón!
Está bien.
Permítanme explicarles
mi deducción.
Conseguí un coche usado
Informe de tasación.
(Tasación de Vehículos Usados)
El coche evaluado
era su vehículo.
Mirar.
Se vendió el año pasado.
En dos días.
La dueña era una conductora.
que se salió de la carretera y cayó en una zanja.
Solo la tapa del motor
y chasis
Presentan pequeños rasguños.
El coche es
Perfectamente bien.
El propietario le puso un precio sorprendentemente bajo.
probablemente
traumatizado por el accidente.
¿Los frenos no fueron manipulados?
¿Los frenos?
Por supuesto que no.
Son originales de fábrica.
Todavía en garantía.
¿Quién trajo el coche aquí?
Es solo un informe de tasación.
Quizás confundí el pedal del acelerador.
para el freno.
De ninguna manera.
Ya lo sabes.
Yo también.
Ese accidente nunca
te incapacitaste.
(Estuviste hospitalizado durante un mes,)
(Abarcando el Año Nuevo).
(Zhang Ye te visitó,)
(Convencido de que Zeng Jie
quería verte muerto.)
¡Qué buena historia!
Continuar.
Después,
Tu vida se simplificó.
Por supuesto,
Solo superficialmente.
(Casi todas las tardes,)
(¿Estarías en la cafetería?)
(Leyendo en QQ Reader,)
(y hacer la compra).
(Eres una mujer guapa en silla de ruedas.)
(Así que los comerciantes)
(Te conocí rápidamente.)
(Sabían que te encantaba el pescado)
(Y a tu marido le encantaba la carne.)
(Todos pensaban que eras optimista)
(y cariñoso.)
(En realidad, Zeng Jie rara vez volvía a casa.)
Seguías comprando carne
solo para mantener tu imagen
como esposa discapacitada, dedicada a su familia
y entregada
que adora a su marido.
(Tú los hiciste)
(sus testigos.)
(Cuando la opinión pública)
(estaba a punto de desbordarse,)
(Publicaron y republicaron comentarios)
(para apoyarte.)
(Tú alimentaste)
(toda esa carne)
(a los gatos y perros callejeros.)
Sí.
Te he seguido.
Leyendo en cafés,
comprar comestibles,
dar de comer las sobras a los perros callejeros.
Mi rutina diaria
¿Se ha convertido en una conspiración?
(Anatomía)
¿Te resulta familiar?
Estos eran
los libros salvados
en su lector electrónico.
Debes estar equivocado.
Yo principalmente
leer novelas.
¡Qué pena que haya perdido mi lector!
o te lo mostraría.
No te preocupes.
Tu cuenta aún existe.
Así, tus registros guardados permanecen intactos.
Gran Hui.
¿Estás diciendo...?
¿Sospechas de mí?
Sí.
Y hay más que deberías escuchar.
Tras recibir el alta,
compraste
Seis cuchillos de acero de Damasco en seis meses.
El arma homicida
era el
que te llevaste de casa.
Por supuesto,
usted afirmó astutamente de antemano
que Zeng Jie lo empacó él mismo.
e incluso hizo que el personal del hotel
Sus testigos.
¿Por qué tienes tantos cuchillos?
Estabas eligiendo el perfecto.
mientras practicaba los movimientos.
También compré 12 cuchillos para carne.
y dos juegos completos de cuchillos de cocina.
Un cuchillo de fruta es
más fácil de transportar.
Tiene sentido.
Así que, combinando todo esto,
Crees
¿Premedité el asesinato de Zeng Jie?
Hace tres meses,
Te conocí mientras investigaba.
Zeng Jie.
(Tú a menudo)
(Fui a ese café.)
(Así que me acerqué a ti.)
Lo sé.
Me dolió un poco
Cuando me enteré,
Pero luego te perdoné.
No.
Bai Xiaoling.
Me reconociste desde el principio.
Te enteraste
cuando mencioné
La lógica detrás de la verdad.
Soy creador de contenido de vídeo.
¿Qué tipo de vídeos?
Análisis de casos misteriosos.
La lógica detrás de la verdad.
(Porque podría ayudarte)
Descubre lo que no pudiste
Aprende fácilmente sobre Zeng Jie.
Información sobre Lin Fang
fue crucial.
Qué pasó
Lin Fang podría
Destruye a Zeng Jie.
Así que encontraste a Lin Shan
y le dio
una gran cantidad de dinero.
Creo que le preguntaste a él.
para entregarse
en cierto punto
y exponer a Zeng Jie.
De hecho,
Me acerqué a Zhang Xiaohong,
con la esperanza de persuadir a Lin Shan.
Pero ella me rechazó.
Me quedé impactada cuando Lin Shan
Se entregó.
Pero cuando vi
El abogado de tu padre,
Todo tenía sentido.
(Lin Shan había sido)
(Centro de atención médica)
(parte de su plan).
(Esta conexión)
me ayudó a resolver el último acertijo.
Cuando mataste a Zeng Jie en el hotel,
Además, fuiste apuñalado dos veces.
Según los informes, esas heridas procedían de
fuerza externa.
Eso significa
No te apuñalaste a ti mismo.
Si mis deducciones
son correctos,
tenías
un cómplice en el hotel.
(Solo el vestíbulo)
(Tenía cámaras.)
(No podemos averiguarlo)
(quien ha estado en tu habitación.)
¿Sabes que?
Obtuve todos los documentos civiles
Imágenes de vigilancia cercanas
y finalmente identificó a su padre.
Era cauto,
conduciendo un coche prestado,
pero cometió un error en una intersección.
Echó un vistazo hacia afuera.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Excelente narración.
No se trata de la narración de historias.
Tu planificación fue brillante.
¿Sabes lo agotador que es?
¿Se trata de analizar todo esto?
Gran Hui,
Eres realmente impresionante.
Acertaste casi todo.
Pero
Solo has presentado análisis
Sin pruebas.
Me halagas.
Solo soy un aficionado.
¡Alabemos a los profesionales!
Han sospechado de ti.
hace mucho tiempo,
y puso en marcha una investigación exhaustiva.
"Ellos"?
Así es.
Bai Xiaoling,
Entrégate.
¿Te subirás a la silla de ruedas?
¿O caminar con tus propias piernas?
Gran Hui,
Qué lástima.
No pude probar
el café que preparaste.
De hecho,
Esto no es lo que quería.
Pero ahora ya no hay vuelta atrás.
No, no lo es.
Y me gustaría
cámbialo.
¿No es producto de tu imaginación?
¿Descontrolado?
(Li De)
¿Asumes automáticamente?
¿Zeng Jie está a punto de matarla?
Vine aquí porque
Él podría lastimar
Bai Xiaoling.
Increíble.
Está bien.
¡Diviértete por ahora!
Sigue viéndolos mañana.
Pero déjenme advertirles.
No cruce
Sin límites.
(Li De)
¿Y ahora qué?
Gran Hui.
Esto es urgente.
¿Qué?
Sospechábamos que
Zeng Jie había manipulado
con los frenos
del coche de Bai.
Sí.
Ese coche se vendió
como un coche usado
el año pasado.
Recibí un informe
del concesionario de coches.
Los frenos eran los originales de fábrica.
Sin reemplazo.
Sin daños.
Nada es seguro.
Pero muestra
que algo anda mal
con su deducción.
(Los frenos)
Falló repentinamente.
Monte Qingcheng.
No tiene ninguna razón
para reparar vuestra relación.
Nos equivocamos.
Sí.
No debería ser
Te llamo.
Pero esto es urgente.
Y tienes razón.
Ten cuidado
y haz tu mejor esfuerzo
para retrasar a Bai Xiaoling.
Él no la está matando.
Ella es
Intentando matarlo.
Próximo.
¿Quién es?
¿Gran Hui?
¿Qué haces aquí?
Esto es genial.
Estás vivo.
No estás muerto.
¿Estás loco?
¡Lárgate! O llamaré a la policía.
No hay necesidad.
Ya lo he hecho.
Estarán aquí mismo.
Xiaoling.
Ya lo he resuelto todo.
Li De y yo lo descubrimos
Todo fuera.
Escuchar.
Esta basura humana
No vale la pena.
¿Qué tontería?
Piérdase.
¿Mataste a Lin Fang?
¿Acaso tú?
Escuchar.
¡Llevémoslo ante la justicia!
por lo que le ha hecho a Lin Fang.
No infrinjas la ley.
Solo para vengarme.
Xiaoling.
Sé que la vida ha sido difícil.
Has sufrido
mucho en el último año.
Has sido
Siempre has estado solo.
Pero ahora es diferente.
A mí.
Li De.
Zhang Ye.
Estamos investigando.
Hemos obtenido pruebas suficientes.
Escúchame.
No infrinjas la ley.
Lin Shan recibió
dineral
De ti, ¿verdad?
Lo sabes muy bien
Esta es la mejor manera
Para castigar a Zeng Jie.
¿Verdad que sí?
Si lo matas,
por muy bien
Lo has planeado,
Sigue siendo arriesgado.
Li De estaba mirando
para evidencia de que
Zeng Jie dañó los frenos.
Pero encontró el informe.
en tu coche
del concesionario de coches.
Sabes exactamente
¿Qué dice, verdad?
Tu coche
No sufrió daños.
Los frenos estaban intactos.
Antes del accidente,
ese vehículo
No tuve absolutamente ningún problema.
El accidente no te causó lesiones.
Tus piernas
están perfectamente bien.
Xiaoling.
Lo mejor es
que la policía
Resuelve este problema.
Que la ley castigue a Zeng Jie.
Es mucho mejor que
apuñalándolo tú mismo.
Solo quiero matarlo.
Sí.
Lo sé.
Si yo fuera tú,
Yo también querría matarlo.
¿Pero qué sigue?
Solo ofrece
una satisfacción fugaz.
Nada más.
En el fondo, lo sabes
Solo la policía
Esto puede llevar a Zeng Jie ante la justicia.
Matarlo tú mismo
Es solo una forma de desahogar tu odio.
Sé que estás sufriendo.
Sé que estás enfadado.
Lo entiendo todo.
Pero desapruebo su decisión.
Xiaoling.
Como tu amigo,
No te quiero
castigar a un villano
y terminar
Tú mismo eres un criminal.
Seamos racionales.
¿Bueno?
Siempre he sido racional.
Has estado planeando meticulosamente
matarlo con fría precisión.
Pero no eres racional.
sobre el panorama general.
Zeng Jie arruinó tus años de juventud.
Pero eso ya es pasado.
Aún tienes un futuro brillante.
Eres tan joven
y bonita.
Y eres amado/a.
¿Tienes que
¿Renunciar a todo?
Tu plan no es
Eso es impecable.
Piénsalo.
Li De
y yo
Ambos han descubierto fallos.
Los aficionados no pueden ganar.
profesionales.
Sé
Tu padre te está esperando.
En algún lugar ahora mismo.
¿Quieres
¿Arrastrarlo a esto?
Para castigar a Zeng Jie,
Tú
y tu padre
¿Tengo que sacrificarlo todo?
¿Merece la pena?
Confía en mí.
Esto es lo mejor.
¿Dentro de la penumbra
hay una vista brillante?
¿Hay susurros que
suenan más fuerte que los gritos?
¿El mar que se ahoga
no es el cielo azul oscuro?
¿En este mundo nunca verás a través de él?
¿¡Basta ya de todas esas molestias!?
¿Estoy disfrutando?
¿No salieron de mi boca palabras de compasión ?
¿Porque una vez que empiezas, no puedes recordar?
¿Pronto hipnotizaré
la amargura en tus ojos?
¡Sigue mi consejo, no te quedes atrás!
¿La historia debe ser contada?
¿Dónde está mi alma?
¿No lo sientes?
¿Te sale de la garganta?
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
(Zhang Ye)
Sra. Juan.
Este es Zhang Ye.
Permítanme informarles.
La sentencia de Zeng Jie
No sucederá de inmediato.
Pero es casi seguro.
lo haré
Te mantendremos informado sobre los detalles.
¿Quieres responder?
No quiero que me despidas.
Me lo seguías diciendo.
estudiar en el extranjero.
¿Por qué?
Ahora que me voy,
¿Empiezas a regañarme?
Está seguro.
Estudiaré mucho.
cuando estoy ahí fuera.
Ya no seré el mismo.
No lo sabes
tu hija
En absoluto, papá.
Suficiente.
Recordar.
Primero,
cuidarse.
Segundo,
hacerle compañía a mi mamá.
Tercero,
Aunque te he perdonado,
Debes seguir haciendo tu mejor esfuerzo.
o me decepcionaré.
Salud.
Zeng Jie
Ni siquiera se acuerda
donde enterró a Lin Fang.
Cavaron alrededor
durante 20 días
y lo confirmó
que era su cuerpo
mediante la comparación de ADN con Lin Shan.
¿Ha sido sentenciado Zeng?
No tan pronto.
Está en el centro de detención.
Su reputación está arruinada.
No puede salirse con la suya.
¿Y qué hay de Lin Shan?
Está acusado de extorsión.
Y él, sin saberlo
dio refugio al criminal.
Pero
Se entregó
y denunció a Zeng Jie.
Así que él lo hará
obtener una sentencia más leve.
¿Has visto?
¿Bai Xiaoling últimamente?
No.
¿No lo hiciste?
¿Visitarla?
No.
He terminado.
Se me entumeció la lengua
de tanto besarla.
Estoy harto de esto.
Pero
Sí, la ayudaste mucho.
¿Sabes que?
Siempre pensé
Ella era tonta.
mujer guapa.
Ahora me he dado cuenta de quién es
El tonto.
La tonta soy yo.
Ella es guapa,
inteligente, audaz,
y perdurable.
Solía ​​pensar
Yo fui su salvador.
Pero ahora me he dado cuenta
que no soy ningún salvador.
Yo solo desempeño un papel secundario.
en su vida.
Siempre ha sido así.
y así seguirá siendo.
No.
Ni siquiera un papel secundario.
Soy un extra.
Me siento demasiado avergonzada.
para verla ahora.
No tengo dignidad.
S.M.
Nunca tuviste dignidad.
Piérdase.
Salud.
Hermano, ¿en serio?
Me hirió los sentimientos.
¿Sabes?
He cerrado
El capítulo sobre mi juventud.
Soy Big Hui.
Soy Tracy.
Esto es...
- La lógica detrás de la verdad.
Cortar.
Pensaba que estabas solo.
No hemos cenado fuera ni una sola vez.
desde tu ascenso.
He estado desbordado de trabajo.
Prefiero dormir más.
Además, ¿acaso no te lo presté yo?
¿El coche para el rodaje?
Sí, ayudé.
¿Está siquiera en forma?
¿Para hacer vídeos?
Ella es increíble.
Excelente capacidad de redacción.
Excepcional capacidad analítica
y pensamiento crítico.
Incluso está dominando la fotografía.
¿Tan impresionante?
No tienes ni idea.
El mes pasado conseguí más de 100 mil seguidores
. La mayoría vinieron por ella.
Mis tarifas publicitarias
Han casi duplicado su tamaño.
Felicidades.
Ella es perfecta en todos los sentidos.
Excepto por una cosa.
¡Eso no es justo!
Aceptaste darme
El 30% de los ingresos publicitarios.
¿Por qué me importa?
¿Y los costes?
¡Sean razonables!
Filmar tiene un coste.
Postproducción,
salidas de campo para obtener imágenes,
comidas, gasolina...
Esto tiene un coste.
Deberías haber dicho eso.
Es de sentido común.
Hemos estado
El rodaje continúa hasta ahora.
¿Qué es esta comida?
¿Qué estamos teniendo?
Me estás tratando bien
como mi jefe.
¿Por qué debería pagar yo tu comida?
Forma parte del coste.
Estoy siendo justo.
No estoy intentando hacer trampa.
¿Por qué lo necesitas?
¿Tanto dinero en efectivo?
No tienes gastos.
Gracias.
Nunca me di cuenta
¡Qué tacaño eres!
Estoy comprando una casa.
Después de mi cirugía,
Me quedaban unos 200.000.
Necesito 500 mil en dos años
para el pago inicial.
Qué ambicioso.
Lin Shan saldrá en dos años.
Quiero darle una sorpresa.
¿Adónde vas?
Al baño.
Si dividimos los gastos,
eso significa
Yo también estoy pagando.
De aquí en adelante,
No debemos derrochar en comidas.
Tres platos para dos personas
es demasiado extravagante.
¿En qué sentido es extravagante...?
Además,
debemos evitar
Lugares elegantes como este.
Parece caro.
¿Qué estás mirando?
—Nada de restaurantes elegantes.
—La cuenta, por favor.
De todos modos, los puestos callejeros son mejores.
Inclúyelo en mi factura.
¡Ey!
Gracias.
Ese chico Monet es nuevo por aquí.
Incluso logró ingresar en la Universidad de Caorong.
Está trabajando para pagar la matrícula.
(Zeng Jie: Homicidio intencional,
cadena perpetua)
(Lin Shan: Encubrimiento, extorsión,
3 años de prisión, multa de 20.000 yuanes)
(Bai Xiaoling: Intento de homicidio,
5 años de prisión)
(Bai Mingfeng: Manipulación de pruebas,
6 meses de detención con 1 año de libertad condicional)
(Zhang Ye: Difunde rumores,
le revocaron la licencia)
(Yang Zhenghui: Difusión de rumores,
10 días de detención y multa de 500 yuanes)
(En investigaciones posteriores,
Tang Wei, alias Liu Wei:)
(Condenado por extorsión,
6 años de prisión, multa de 50.000 yuanes)
(La Aldea de Artistas está siendo inspeccionada
por actividades ilegales de reproducción de arte.)
(La fábrica fue clausurada.
El caso sigue bajo investigación.)
¡Eso es todo por Blemish Flaw!
¡Feliz Año Nuevo!
(La lógica detrás de la verdad)
Como esto.
Dejaremos el coche aquí.
Pero dada nuestra relación,
Esto no es apropiado.
O tal vez debería decírselo... ¿
Qué debo hacer?
¿Debería ir a presentarle mis respetos?
Lo siento.
Volver a tomar.
Gran Hui, ¿nos seguiste hasta aquí?
Sigues vivo.
No te han matado.
¿Estás loco?
¿Qué pasa? Está bien.
Lo siento.
Está bien.
¿Nos seguiste hasta aquí?
¿Estás loco?
Llamaré a la policía.
¿¡Basta ya de todas esas molestias!?
Has estado planeando meticulosamente...
Has sido
planificación meticulosa...
¿Qué tontería?
Salir.
Piérdase.
¿Mataste a Lin Fang?
¿Acaso tú?
Confía en mí.
Esto es lo mejor.
¡Qué ruidoso eres!
Cortar.
¡Es tan molesto!
Qué incómodo.
Si yo no me avergüenzo, tú sí.
Me has herido profundamente.
He cerrado
El capítulo sobre mi juventud.
¡Sigue mi consejo, no te quedes atrás!
¿La historia debe ser contada?
¿Dónde está mi alma?
¡Bebamos!
Me quedé impactado
cuando Lin Shan se entregó.
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
Lo siento, olvidé mis líneas.
???¿¿¿Ojo al ojo???
Hemos estado grabando toda la mañana.
¿No está incluida esta comida en el precio?
Espera, no...
Muy bien, terminemos.
¿Antes de que sueltes la mentira?
Caminas como una persona normal.
El talón y el palo no deben
tocar el suelo simultáneamente.
Necesitas practicar.
Sí.
- Sujeta el bastón.
- Sí.